
Ссылка на моем серваке: 
http://188.234.107.152:6550/DtpTables/authorize.php
root/zero для авторизации
Можешь попробовать подобавлять/поудалять записи, но заведенные не удалются, т.к. там первичные ключи.
Код в папке DtpTables, то что рядом - не смотри, это тесты



Логика:
	lib/MySQL.php - коннект к локальному серверу и к БД (укажешь свои данные)

	authorize.php - изначально показывает поля для ввода, когда введешь - кидется пост запрос на эту же страницу,
		т.к. есть пост запрос,то в 16 строчке пройдет проверка на наличие данных, и начнется проверка 
		на верность данных.
		Если логин пароль как и в БД - в переменную сесии записывется 'admin' и происходит 
		перехд на Default2.php
		Если нет - сообщение о неверно логине и снова поле для авторизации.
		Ниже в 52 строчке форма для отправки данных опять же на себя - активируется условие в строчке 9 
		и сессия разорвется

	Default2.php - если была установлена сессия в authorize.php - отобразится указанный код,
		иначе условие перейдет на строчку 194 - где будет сообщение о неавторизации и 
		ссылка на authorize.php (это произойдет, если перед авториацией перейти на эту страницу). 
		Важно понимать, что если авторизовался 1 раз 
		- сессия сохранилась и при перезагрузке страницы она останется, 
		поэтому нужно нажать Выйти чтобы сессия разорвалась полностью.

		Сам код использует Ajax для получения и отправки данных на сервер - функции описаны в файле lib/script.js а логика сервера в Default.php

		Здесь также используется jquery.js - это чтобы проще работать с JavaScript и получать данные из полей 
		по его id без лишних заебов.

	lib/script.js - при загрузке страницы получает дынне с сервера и раскижывает на таблицы. У каждой таблицы 
		есть свой id - поэтому тупо на указанную таблицу добавляется то что пришло с сервера.
		Функции вызываются при нажатии на кнопки (Добавить, удалить)

		Отправка на сервер по Ajax:
		С помощтю jquery (все то в js коде начниется с $. - это jquery библиотека), 
		данный код отправляет нужные данные на сервак пхп,который там обрабатывается:
			$.ajax({
				type:'GET',  //--- тип передачи - GET
				url: 'Default.php',  //--- ссылка на php скрипт
				data: 'table='+table_name, //--- данные, которые передаем

				//---- если все хорошо, в переменную data запишется результат, который вернул php скрипт
				success: function(data){
					//--- т.к. php возвращает уже сгенерированную html-таблицу, 
						//то просто вставляем эти строки в конец указанной таблицы
					$('#'+table_name+' > tbody:last').append(data);
				}		
			});
		Тут комменты описал, если есть вопросы - пиши.

	Default.php - логика работы с базой, в зависимости от параметров, 
		которые пришли Ajax`ом от клиента - выполняет
		нужные действия - формируется нужный запрос в БД и выполняется. 
		Если это получение данных из БД (стр. 130) то выполняется селект, 
		затем из полученных данных формируется часть таблицы (tr, td) и возвращается клиенту, 
		используя обычный echo каторый вернется клиенту в переменную data 
		- у клиента JS, jquery уже приписывает на 
		страницу пришедшую таблицу и клиент видит данные.
		Подобная штука с добавлением/удалением записей.

	хз, походу апдейт не успею сделать - голова уше не работает...
